Resolver y y comprobar su solución
Veinte menos siete 'y' equivale a 'y' seis menos seis
Así que lo que realmente quiero hacer es aislar todos los ' y a un lado de la ecuación entonces si hay algún tipo de coeficiente delante de él, yo puedo dividir ambos lados por ese coeficiente,
y puedo aislar a la 'y' en el lado izquierdo o el lado derecho de la ecuación.
Realmente quiero hacerlo en ambos sentidos.
Así, primero, vamos a... parece que va a ser un poco más simple si aislar a la derecha
y a mostrarle en un segundo.
Así que si quiero poner todo del y a la derecha
lado, ¿cómo puedo puedo deshacerme de todos los ' y a la izquierda?
Tengo un signo menos siete 'y' o puede utilizar el negativo
siete 'y'.
Puedo añadir siete 'y' a ambos lados de esta ecuación, así que estoy solo
Agregar siete 'y' para ambas partes.
Entonces la izquierda lado de la ecuación que tienes veinte menos siete 'y' más y siete.
Los que van a cancelar fuera te vas a quedar sólo con veinte.
Y en el lado derecho de la ecuación
tienes seis 'y' además de siete 'y' que es y trece.
Y luego tienes tu seis menos.
Y quiero sólo ' y o múltiplos de ' y en el lado derecho de la ecuación
así que tengo para deshacerse de esto menos seis aquí.
Así que vamos a añadir seis a ambos lados de esta ecuación.
Vamos a agregar mano seis y luego a la derecha
lado, tengo trece 'y' menos seis, además de
seis, que es sólo trece 'y'. Se deshizo del signo menos.
Entonces tengo veinte y seis, por lo es veintiséis. Por lo que me sale veintiséis es igual a trece 'y'.
He aislado 'y'
por el lado derecho del lado aunque es necesario multiplicar por trece años.
Así que si solo desea una 'y'
en el lado derecho, uno 'y' en el lado derecho.
Yo puedo dividir ambos lados por trece años.
O la declaración equivalente sería multiplicar ambos lados por uno a trece, lo mismo.
Así que vamos a dividir ambos lados de esta ecuación por trece años.
A la derecha, trece veces 'y' dividido por trece años, que sólo va a ser 'y'.
Esto es justo 'y'.
Y, a continuación, veintiséis dividido por trece
es de dos.
Así que tenemos nuestra solución es 'y' es igual a dos.
Ahora voy a dar un paso atrás, ¿por qué dijeron que iba a ser un poco más fácil poner 'y'
en el lado derecho de la ecuación.
De este modo tengo un coeficiente positivo en términos de 'y'.
Si hubiera restado seis 'y'
de ambos lados, habría conseguí un trece negativo en ambos lados, que habría sido un legítimo t
lo que debemos hacer
Permítanme simplemente mostrarles lo que estoy hablando.
Por lo que podría haber hecho el problema de esta manera:
Veinte